Dur! Bu bölge sivil girişine yasak.
Bana mı sivil diyorsun?
Çok özür dilerim, efendim!
Görevim çok gizli. Bunu kimseye söyleme.
Emredersiniz, efendim!
Of. Bu aile neden insanları bu kadar çalıştırmak zorunda?
Ah, işte burası olmalı.
Aman Tanrım!
Bu mu onun bulaştığı şey?!
Bu son kısım bir türlü olmuyor. Ne yapmalıyım?
Nihai Büyü'yü mükemmelleştirdiğimde, kurtadamların öfkesi dinecek.
O zaman köy huzur içinde yaşayabilir,
ve yeniden ziyaret edebilirler.
Genç hanım, uyku vakti—
Kurt.
Görevimi yerine getirmek için gerekenleri hazırladım.
Kara Uşak
Zümrüt Cadı Bölümü
"Küçük cadının benimle çay içmeye gelmesi beni çok mutlu ederdi"?
Bunu sanki çok kolaymış gibi söylüyor.
Bencilliği kraliçeye yakışır ölçüde kraliyet boyutlarında.
Sabaha kadar çok zamanımız yok.
Ayrılık hazırlıklarına başlayın. Sonra size daha detaylı talimatlar vereceğim.
Emredersiniz, efendim!
Sebastian, giyinmeme yardım et.
Ve elde ettiğin bilgiler hakkında daha detaylı bir rapor ver.
Tabii ki.
Ve bir şey daha.
Beni tamamen uyandıracak bir sabah çayı getir.
Peki, lordum.
Zümrüt Cadı'nın bir torunu olarak,
şimdi çok önce yapılan sözleşmeyi yerine getireceğim.
Ey kurtadamlar, Nihai Büyü'ye tanık olun!
Uyanık mısın?
Kurt.
Hatırlıyorum... Nihai Büyü'yü tamamladım ve sonra bitkin düştüm...
Evet.
Bugün çok çalıştınız, genç hanım.
Lütfen, pijamalarınızı giyin.
Yine o suratı yapıyorsun.
Zümrüt Cadısı unvanını aldığım günü hatırlıyor musun?
Asla unutamam.
Bu kadar somurtma. Bu ayaklarla gurur duyuyorum.
Büyük Zümrüt Cadısı'nın soyundan geldiğimin kanıtılar.
Bugün Zümrüt Cadısı olarak görevlerimden birini tamamladığım için mutluyum.
Beni doğuran selefin yüzünü hatırlamıyorum,
ama umarım o da memnundur.
Tabii ki öyle!
Herkes seninle gurur duyuyor.
Ama büyüyü tamamladığıma göre, sence bir sonraki görevim ne olmalı?
Ah, ş-şey...
Oh, biliyorum! Ormandan çıkıp bir sürü yeni şey öğreneceğim!
Sonra köye yardım edebilirim—
Asla!
Ne?
Sen Zümrüt Cadısı'sın, ben de senin kahyandım.
Yasalarımız Wolfsschlucht'tan ayrılmamızı yasaklıyor.
Uzun bir gün geçirdin ve yorgunsun. Lütfen, uyu.
Gece elbiseni getireceğim.
Pekala. Uyuyacağım.
Neler oluyor?
İyi akşamlar, Fräulein Sullivan.
S-Siz ikiniz buraya nasıl çıktınız?
Düşerseniz ölürsünüz!
Bu kadar şaşırtıcı olan ne?
Süpürgeyle uçabilen bir cadı değil misin?
C-Ciel, aklın başına mı geldi?
Evet. Bunu sana borçluyum.
Gitmeden önce sana teşekkür etmek istedim.
Buna gerek yok—
Anlıyorum.
Bana fiziksel olarak teşekkür etmek istiyorsun, çıplak vücudunda bir ziyafet çekerek, değil mi?
İlginç.
Hayır!
Aslında, sana en çok istediğin şeyi vermeyi ayarladık.
En çok istediğim şey mi, dedin?
Dış dünyayı görmek, leydim.
Dış dünya mı?
Evet. Burada asla edinemeyeceğin bilgiler ve deneyimler kazanacaksın.
Ne düşünüyorsun?
A-Ama ben Zümrüt Cadısıyım,
ve köy yasaları diyor ki...
Ah, anlıyorum.
Pekala, sanırım bu kadar. Uygunsuz bir şey
önerdiğim için özür dilerim.
Biz gittikten sonra pencereleri kapatıp
uykuya dönebilirsiniz.
Sonuçta biz birer rüyayız.
Sabah olmadan kaybolacak.
Danke, Freund. Tschüß.
B-Ben sizinle geleceğim.
Daha fazlasını öğrenmek istiyorum!
Öyleyse, genç hanımefendi,
lütfen kıyafetlerinizi değiştirin.
Bir debütant, yeni bir dünyaya adım atarken
resmi kıyafetler giymelidir.
Elinizi lütfen.
Sizi bilinmeze eşlik edeceğiz.
Peki, nereye gidiyoruz?
Bu merdivenler dışarı çıkmıyor.
Zümrüt Şatosu'nun derinlerine iniyor.
Dış dünya ileride.
Sakın ikiniz içeri girdiniz demeyin—
Çok yüksek sesle konuşursanız,
kurtadamlar bizi fark eder.
Bu bir büyü çemberi mi?
Bu büyü çemberini tamamlamak,
Zümrüt Cadısı'nın görevi olmalı, değil mi?
Bunu nasıl biliyorsun?
Bir yılan söyledi.
Yılanlarla konuşabiliyor musun?
Bir büyücü müsün?
Hayır, büyü kullanmam.
Ben sadece mükemmel bir uşakım.
İçinde olağanüstü bir
büyü yeteneği taşıyorsun.
O mükemmel genler... Onları istiyorum!
Hey! Bu kadar boş laf yeter.
Uşağımı bir suçlu mu yapmak istiyorsun?
Peki, bu "Zümrüt Cadısı'nın görevi" nedir?
Köyü terk edememenizin nedeniyle
bir ilgisi var mı?
Kurtadamların insanlara zararlı bir büyü olan
miasma yaydığını söylediğimi hatırlıyorsun, değil mi?
Kitaplar, bir zamanlar Dünya'nın atmosferinin
bol miktarda büyüyle dolu olduğunu söylüyor.
Bu büyü—miasma—insanlara zarar verir,
ama büyülü yaratıklar için oksijen gibidir.
Ancak insanlığın gelişmesi sonucu
neredeyse tamamen yok olmuştur.
Bu nedenle biz cadıların da
gücümüzün çoğunu kaybettiği söylenir.
Büyülerini kaybeden kurtadamlar,
biz cadıları çağırdı.
Onlara, ormanı korudukları için
bir miasma kaynağı yaratarak
ödeme yapmamızı söylediler.
Bir miasma kaynağı mı?
Kurtadamlara itaat eden
Zümrüt Cadıları nesiller boyu
miasma yaratacak bir büyü
çalışmasını mükemmelleştirmek için çabaladı.
İşte bu, onlara verdiğim çalışma.
Nihai Büyü'yü aktive eden bir çalışma.
Bu, onlara verdiğim çalışma.
Bir kez aktive edildiğinde,
daha önce var olanlardan çok daha yoğun
bir zehirli sis kaynağı üretecek.
Şimdiye kadar görülmüş en yüksek
yoğunlukta olacak.
Bir insan en ufak bir miktarına bile
maruz kalsa, anında ölür.
Ormanda karşılaştığınız zehirli sis,
eski bir çalışmanın kalıntısı.
Anlıyorum. Demek size öğretilen
tarih bu, öyle mi?
Bununla ne demek istiyorsun?
Dur! Zümrüt Cadısı dışında
biri o sunağa dokunursa—
Evet? Tam olarak ne olur?
Bir felaket... Bekle. Ne?
Ne oldu?
Bu da ne?
Pekâlâ, Fräulein Sullivan.
Burasının ötesi gerçek dış dünya.
Geri dönmek istiyorsan,
şimdi son şansın.
Devam edeceğim.
Hey! Buraya gelin, ikiniz de.
Bu kadar parlak resimler...
Bunlar yeni bir tür büyü çemberi mi?
Bazı noktalar hareket ediyor.
Harita Wolfsschlucht'a benziyor.
Şimdi anladım. İnsanlar gerçekten
ilginç şeyler düşünüyor.
Ne demek istiyorsun?
Bu parlak harita ve hareket eden noktaların,
köylülerin konumlarını gösterdiğine inanıyorum.
İmkânsız! Bu nasıl—
Bekle. Bu tılsımların işi mi?
Evet. Tılsımlar büyük ihtimalle
bir tür sinyal yayan makineler.
Muhtemelen bu sinyaller
burada alınıp izlenebiliyor.
Bizimkileri geride bırakmamız iyi oldu.
Tılsım takan insanlar, kurtadamlar
ve onların zehirli sisinden kaçabiliyor.
Bunun arkasında bu kadar gelişmiş
bir mekanizma olduğunu kim bilebilirdi?
B-Bu doğru değil!
Elderimiz dolunay gecesi bu tılsımları—
özel bir dua ile hazırlıyor!
Şşş. Biri geliyor.
Hadi, acele edin!
Sonunda yapıldı mı?
Kimdi onlar?
Gidip görelim.
Bu da ne?
Bir fabrikaya benziyor.
Burada daha fazla asansör var.
İşte! Zümrüt Cadısı
sonunda başardı!
Yaşlı olan mı?
Bu şişe, şimdiye kadarki en güçlü
yoğunlaştırılmış miasmayı içeriyor.
Bu, tarihin seyrini değiştirecek!
Ey kurtadamlılar, bunun anlamı ne?!
Zümrüt Cadısı.
Bu, Zümrüt Cadısı.
Onu güvence altına alın!
İyi misiniz?!
Ona bir kıyafet getirin, çabuk!
Üst katlar buna nasıl izin verdi?
Ölçüm ne diyor?
Yeşil.
Çok şükür.
Bu da ne...
Fräulein Sullivan.
Eee, Fräulein Sullivan?
Dış dünya sürprizlerle dolu,
katılmaz mısınız?
B-Bir insan... i-insan mı?
Demek uzun kurt burunlar maskeydi.
Oldukça süslü bir komedi.
"Kurtadamlar" aslında
kostüm giymiş sıradan insanlar.
Ve "miasma" aslında...
...bu fabrikada üretilen
bir kimyasal silah. Zehirli bir gaz.
Kurtadamlar ve büyüler diye bir şey yok.
Hepsi sizi kandırmak için uyduruldu.
H-Hayır...
O zaman yaptığım büyü neydi?
Yaptığınız şeyin büyü olmadığını kabul ediyorum.
Ama büyüden çok daha harika bir şey!
Bu sıvı buharlaştığında,
en ufak bir temas bile
neredeyse tüm canlıları öldürebilir.
Gurur duyun! Tarihteki en güçlü
zehirli gazı yarattınız!
Haklısınız. Böyle bir kimyasal silah
bir ismi hak ediyor.
Sullivan.
Letzte Waffe.
İdeal.
Nebel.
Bunun kısaltması "SLeINe..." Hayır, "SuLIN" olacak.
Ona "sulin gazı" adını vereceğim!